Как я вижу реализацию:

1. Уточнить у Андрея перечень вопросов: 
1.а. Остатки: мало без указания количества это сколько? Ставить наличие как?
1.б. Штрихкод в прайсе покрашен в красный и желтый цвета. В основном там где цвет желтый - есть цена оптовая и розничная,
	там где цвет красный - цена есть только оптовая. Но встречаются исключения. Какая из этих цен нужная нам? как получать вторую?
1.в. Магазин "ТОВ "ТойДіКо Україна". Если есть 6 ящиков и количество 10+. То какое количество в общем? Сколько в одном ящике?
1.г. Магазин "Подгородецкий Иван Евгеньевич". В прайсе есть приписка "В валютах цен. Цены указаны на 05.08.2016". Указана только оптовая цена. Как получать розчную цену? 
	Как ждя этого поставщика создать идентификацию (поставщик+артикул у поставщика)?
1.д. Остаток 1 - это есть в наличии или нет?
1.е. Киев,пр-т.Воссоединения, 21. Цены в прайсе не включая НДС. Как получать полную цену?
1.ж. Некоторые цены закрашены в красный. Это что?
1.з. Товары, которые указанны в разделе "акции" повторяются или не повторяются в общем прайсе? 
	В разделе акции указано цена - 7%. В екселе указана цена со скидкой, или цену нужно самому считать?
1.и. "www.kiddisvit.ua": Что означают позиции, закрашенные в желтый цвет?
1.к. Бывают ли товары в вкладке "нетоварный вид"? Или парсить товары только в первой (основной) вкладке?
1.л. "Royal Toys": В прайсах есть картинки товаров. Они нужны?
1.м. "kidigo.com.ua": В прайсах есть ситуация, когда продается два товара по одной цене. Например, продается батут и сетка от батута, и у этих двух товаров общая цена, 
	но все остальное различное. Как показывать этот товар: как одну позицию или как две?
1.н. Что значат красные цены? (акция?) У какой цены приоритет: у обычной или у акционной? Что значат позиции, закрашенные в желтый цвет?

2. Вопросы к тебе:
2.а. В прайсах есть строчки, в которых нет товаром, но есть объедененная или не объедененная строка (или несколько строк) с категорией товаров.
	Как удалять такие строки? На этапе подготовки прайса (приведение всех прайсов к формату xlsx)? или на этапе распаршивания? Какой критерий?
	Как отличить категорию товара от товара, информация о котором заполнена не полностью?
2.б. Программу будем паковать в jar или в exe? Я пока добавил плагин упаковки в exe. Нужно будет только дописать Swing или FX часть.
2.в. Как прочитать конфигурацию из XML?
2.г. На сколько я помню, с Андреем договорились что он подготовит один-два файла, и для начала мерджить будем только их. 
	Нужно будет просмотреть эти файлы перед составлением XML схемы, что бы понимать, какие вариации колонок у нас вообще могут быть.

3. Алгоритм
3.1. Привести все файлы к единому формату (думаю, xlsx к лучше). Пример: http://beginner-mercenary.blogspot.com/2012/08/java-excel-xls-xlsx.html
3.2. Очистить файл резалт (Привязка поставщик+артикул у поставщика) к ID Андрея будет находиться в отдельном файле.
3.3. В цикле пройтись по всем файлам:
3.3.1. Для одного файла считать конфигурацию из XML из одноименной папки другого рута.
3.3.2. Вычитать содержимое из ексель файла в двомерный массив стрингов. 
	(Не знаю как в POI, но если в ексель вставлять данные с буфера - то таб соответствует переходу к следующей колонке по горизонтали. Если 
	это поддерживается - то массив может быть одномерный типа СтрингБилдер).
	При чтении в массив сохранять соответствие между последовательностью колонок в текущем файле и колонок в файле резалт.
3.3.3. Пройтись по масиву и догенерировать необходимые данные. Например, если нет розничной цены, но есть оптовая и формула.
	Догенерировать нужно:
	3.3.3.1. цена розница;
	3.3.3.2. цена отп;
	3.3.3.3. цена акция;
	3.3.3.4. количество;
	3.3.3.5. наличие (булевское);
	3.3.3.6. номер строчки в файле поставщика.
	3.3.3.7. поставщик+артикул у поставщика.
3.3.4. Дописать в конец файла резалт полученный массив.
3.4. Открыть файл Андрея, в котором находится соответствие Привязка поставщик+артикул у поставщика к ID Андрея (1 : 1).
3.5. Для каждой строчки в этом файле найти эту запись в файле резалт. Если запись есть - обновить цену и количество.
	Если записи нет - то посставить количество - 0.