Как я вижу реализацию:

1. Уточнить у Андрея перечень вопросов: 
1.а. Остатки: мало без указания количества это сколько? Ставить наличие как?
1.б. Штрихкод в прайсе покрашен в красный и желтый цвета. В основном там где цвет желтый - есть цена оптовая и розничная,
	там где цвет красный - цена есть только оптовая. Но встречаются исключения. Какая из этих цен нужная нам? как получать вторую?
1.в. Магазин "ТОВ "ТойДіКо Україна". Если есть 6 ящиков и количество 10+. То какое количество в общем? Сколько в одном ящике?
1.г. Магазин "Подгородецкий Иван Евгеньевич". В прайсе есть приписка "В валютах цен. Цены указаны на 05.08.2016". Указана только оптовая цена. Как получать розчную цену? 
	Как ждя этого поставщика создать идентификацию (поставщик+артикул у поставщика)?
1.д. Остаток 1 - это есть в наличии или нет?
1.е. Киев,пр-т.Воссоединения, 21. Цены в прайсе не включая НДС. Как получать полную цену?
1.ж. Некоторые цены закрашены в красный. Это что?
1.з. Товары, которые указанны в разделе "акции" повторяются или не повторяются в общем прайсе? 
	В разделе акции указано цена - 7%. В екселе указана цена со скидкой, или цену нужно самому считать?
1.и. "www.kiddisvit.ua": Что означают позиции, закрашенные в желтый цвет?
1.к. Бывают ли товары в вкладке "нетоварный вид"? Или парсить товары только в первой (основной) вкладке?
1.л. "Royal Toys": В прайсах есть картинки товаров. Они нужны?
1.м. "kidigo.com.ua": В прайсах есть ситуация, когда продается два товара по одной цене. Например, продается батут и сетка от батута, и у этих двух товаров общая цена, 
	но все остальное различное. Как показывать этот товар: как одну позицию или как две?
1.н. Что значат красные цены? (акция?) У какой цены приоритет: у обычной или у акционной? Что значат позиции, закрашенные в желтый цвет?

2. Вопросы к тебе:
2.а. В прайсах есть строчки, в которых нет товаром, но есть объедененная или не объедененная строка (или несколько строк) с категорией товаров.
	Как удалять такие строки? На этапе подготовки прайса (приведение всех прайсов к формату xlsx)? или на этапе распаршивания? Какой критерий?
	Как отличить категорию товара от товара, информация о котором заполнена не полностью?
2.б. Программу будем паковать в jar или в exe? Я пока добавил плагин упаковки в exe. Нужно будет только дописать Swing или FX часть.
2.в. Как прочитать конфигурацию из XML?
2.г. На сколько я помню, с Андреем договорились что он подготовит один-два файла, и для начала мерджить будем только их. 
	Нужно будет просмотреть эти файлы перед составлением XML схемы, что бы понимать, какие вариации колонок у нас вообще могут быть.

3. Алгоритм
{START}
3.0. Считать App конфигурацию.
3.0.1. По списку путей считать конфигурацию прайсов, каждая из которых состоит: корректного XML; наличие прайса xlsx; новой хеш-суммы; 

3.0.2. В цикле пройтись по всем файлам:
{Процесс индивидуального прайса}
		3.1. Привести все файлы к единому формату.
		3.3.1. Для одного файла считать конфигурацию из XML из одноименной папки другого рута.
		3.3.2. Вычитать содержимое из ексель файла в объект PriceBook. (ReaderService)
		3.3.3. PriceBookRecord состоит:
			3.3.3.1. цена розница;
			3.3.3.2. цена отп;
			3.3.3.3. цена акция;
			3.3.3.4. количество;
			3.3.3.5. наличие (булевское);
			3.3.3.6. номер строчки в файле поставщика.
			3.3.3.7. поставщик+артикул у поставщика.
		3.3.4. Для нового PriceBookRecord (появившийся из p0 в p0_result_new) проверить наличие ID (сайта) из c0/p0.props и заполнить колонку ID, иначе - пусто.
		3.3.5. Если ID для новой записи найден - обновить поле "не определен" в false.
		3.3.6. Для каждой добавленой записи поставить поле новый = true.
		
3.3.4. Считать существующий p0_result, обновить данные из полученного PriceBook (количество, цена, append новых строк). Записать в файл p0_result_new.xlsx
{Процесс сводного файла}
3.4. Открыть пропертис файл с  Привязкой поставщик+артикул у поставщика к ID Андрея (1 : 1).
3.4.1. В цикле пройтись по всем файлам
		3.4.2. Добавить итеративно все новые (поле новый == true) строчки из каждого p0_result_new в result_new
		3.4.3. Получить из файла props ID по (поставщик+артикул), записать ID в строчку в файле result_new. Если не найден - поставить флаг "не определен" = true.
		3.4.4. Если ID определен - записать в файл c0/p0.props SLN (source line number) и ID.
		3.4.5. Если ID определен - записать в файл p0_result_new ID по номеру SLN. Поле новый в файле p0_result_new поставить = false.
		3.4.6. Поле новый в result_new поставить = true
3.5. В случае успеха записать файлы с суфиксом "new" в аналогичные файлы без суфиксов.
		{FINISH}